VERIFICACIÓN V22.1

- Familia retirada de columnas visibles: correcto.
- Subgrupo retirado de columnas visibles: correcto.
- Especialidades retiradas de columnas visibles: correcto.
- Familia/Subgrupo/Especialidades conservadas para filtros: correcto.
- Notas ajustada al nuevo índice de columna: correcto.
- Opciones ajustada al nuevo índice de columna: correcto.
- Encabezado fijo conservado: correcto.
- Ver más conservado: correcto.
- Unidad en dosis conservada: correcto.
- Actualizaciones in-app conservadas: correcto.
- Preflight: correcto.

GitHub Actions realizará la compilación Android definitiva.
